BARKEEP, A BEER.
Бармен, налеййййможетлишнее пива!
UH-OH. FLIMFLAM ALERT.
Внимание, мошенники!
HEY, GUYS.
Привет, ребятки, как дела?
SEE YOU
Неплохо, Гарри. Рады тебя видеть!
HOW LONG'S IT BEEN?
Давно не виделись. Сколько пропадал?
2 TO 10, WITH TIME OFF FOR GOOD BEHAVIOR.
От двух до десяти! С досрочным за хорошее поведение.
I NEED CHANGE FOR THIS 50.
Вот черт, мне нужно разменять полтинник.
MAYBE I CAN HELP YOU.
Разменять? Давай помогу.
GREAT.
Отлично!
HOLD IT, HOLD IT.
Подожди, подожди.
COME ON, GUYS, GIVE ME A BREAK. I'M REFORMED.
Ну вы чего! Не нужно подозрений. Я исправился!
OH, YEAH? WOULD YOU MIND IF WE MONITORED THIS TRANSACTION?
Да неужели? А ты не против, если мы проследим за этой маленькой транзакцией?
WOULDN'T MIND AT ALL.
Совсем не против!
OK, YOU'VE GOT 50 BUCKS.
Итак, твои 50 баксов.
HERE'S 1, 2... 3, 4, 5...
У меня 1, 2, 3, 4, 5...
NORM, WHAT'S THE TIME? 11.
- Норм, который час? - 11.
11, 12, 13, 14...
11, 12, 13, 14...
I'VE GOT 11:25.
Видимо, мои часы спешат! Показывают 11:25.
26, 27, 28...
26, 27, 28...
CLIFF,
Клифф, ты словно и не постарел!
HOW OLD ARE YOU? 39.
- Сколько тебе лет? - 39.
39! 40, 41, 42...
39! 40, 41, 42...
WAIT.
Постой. Не может такого быть!
WHEN WERE YOU BORN? '47.
- В каком году ты родился? - В 47.
48, 49, 50.
48, 49, 50.
THERE YOU GO, BARKEEP. THANK YOU.
- Держи, бармен! - Спасибо.
SEE YOU. SURE.
- Рад был повидаться. - Конечно.
SAM, LONG TIME NO SEE.
Привет Сэм, давно не виделись!
WHAT WAS HARRY THE HAT DOING HERE?
Что Гарри "Шляпа" здесь делал?
HE WANTED A BEER. OH.
- Зашёл выпить пива. - Ага.
AND SOME CHANGE. OH!
- И разменять деньги. - Твою м...!
* MAKIN' YOUR WAY IN THE WORLD TODAY *
Ты каждый день выживать привык
* TAKES EVERYTHING YOU'VE GOT *
И выбился из сил.
* TAKIN' A BREAK FROM ALL YOUR WORRIES *
Но отвлекись от всех волнений.
* SURE WOULD HELP A LOT *
Всяк не повредит.
* WOULDN'T YOU LIKE TO GET AWAY *
Может быть хочешь ты сбежать?
* SOMETIMES YOU WANNA GO *
Пойти, где будут все
* WHERE EVERYBODY KNOWS YOUR NAME *
Тебя по имени встречать.
* AND THEY'RE ALWAYS GLAD YOU CAME *
И поддержкой озарять.
* YOU WANNA BE WHERE YOU CAN SEE *
Хочешь увидеть наяву,
* OUR TROUBLES ARE ALL THE SAME *
Что беды - сплошной пустяк.
* YOU WANNA BE * WHERE EVERYBODY KNOWS YOUR NAME *
Где будут все тебя встречать по имени.
* YOU WANNA GO WHERE PEOPLE KNOW *
Хочешь услышать от других,
* PEOPLE ARE ALL THE SAME *
Что люди всегда просты.
* YOU WANNA GO * WHERE EVERYBODY KNOWS YOUR NAME *
Где будут все тебя встречать по имени.
AFTERNOON, EVERYBODY.
- Всем добрый день. - Норм!
HOW'S LIFE TREATING YOU?
Чем жизнь тебя одарила?
IT'S NOT, BUT THAT DOESN'T MEAN YOU CAN'T.
Ничем, а вот ты вполне можешь.
I'D LOVE TO,
Я бы с радостью, дружище!
BUT I DON'T HAVE A DIME.
Но у меня ни цента.
MY BOAT SANK--
Моя лодка затонула....
THE BOTTOM OF THE CARIBBEAN.
Знаем, в Карибском Море.
IS THAT THE 17th OR 18th TIME WE'VE HEARD THAT SPEECH?
Который раз мы слушаем эту речь - 17-ый или 18-ый?
THAT WAS GREAT MEATLOAF LAST NIGHT, HUH?
Эй, Норми, правда вчера был отличный мясной рулет?
IT WAS.
Это точно.
YOU KNOW, WE'VE GOT TO TALK.
Клифф, я хотел с тобой поговорить.
I DON'T MIND YOU STAYING WITH US TILL YOU GET YOUR NEW PLACE,
Я не против, что ты остался у нас, пока ищешь новую квартиру,
BUT IT'S A PROBLEM FOR VERA.
но это доставляет Вере много проблем.
THE WAY YOU LEAVE THE DISHES, THE BED,
Грязная посуда, кровать,
THE BATHROOM...
бардак в душе по утрам.
YOU'VE GOT TO LEAVE SOMETHING FOR HER TO DO.
Ты отбираешь у неё всю работу, дружище!
SHE WANTS TO SPEND TIME WITH ME.
Теперь она хочет проводить время со мной!
BOOZE, AND QUICKLY.
Выпивку, Вуди! И быстро!
WHAT'S THE MATTER, DR. CRANE?
Что произошло, доктор Крейн?
OH, I'M DEVASTATED.
Я раздавлен!
I NEED SOMETHING TO NUMB MY SENSIBILITIES
Мне нужно чем-то быстро притупить свои чувства
AND BLAST ME INTO SWEET OBLIVION.
и унестись в сладкое забвение!
A BOILERMAKER? A MIMOSA.
- "Кочегар"? - Лучше "Мимозу".
WHAT'S GOT YOU UPSET?
Что тебя расстроило?
SOME COLLEGE PROFESSOR PUBLISHED AN ARTICLE
Какой-то профессор колледжа выпустил статью,
THAT REFUTES MY LAST PAPER.
где разнёс мой последний доклад.
A SHOOT-OUT AT THE CUCKOO CORRAL.
Похоже, в дурдоме бунтйййболеехлёстко!
WHAT COULD MOTIVATE AN HONORED AND DISTINGUISHED COLLEAGUE
Что моглойййпростопобудило побудить уважаемого и признанного коллегу
TO LAUNCH A PERSONAL ATTACK?
на подобный личный выпад?
MAYBE IT'S JUST A HONEST DIFFERENCE OF OPINION BETWEEN SCHOLARS.
Может, это обычная разница мнениййййводнословоразногласия между разными школами психиатрии?
GOOSE POOPS. THE MAN'S A YAHOO.
Гусиный помёт! Этот человек - деревенщинайййотсталыйчеловек!
HEY, SAMMY.
Эй, Сэмми.
WANT TO SEE WHAT MAKES REBECCA'S LOINS ACHE?
Хочешь увидеть, от чего у Ребекки заходится сердце?
SURE. HE JUST WALKED IN.
- Конечно. - Он только что вошёл.
THE GREAT AND POWERFUL EVAN DRAKE.
Великий и могущественный Эван Дрейк.
RESERVED MY TABLE UPSTAIRS?
- Забронировали мне столик наверху? - Да, сэр.
SHE'S SKIPPING THE THRILL RIDES AT SAMMYLAND FOR THAT?
И ради этого она отказывается от аттракционов СэммиЛенда?
WHILE I THINK OF IT, SEND THAT TELEX TO PARIS.
Пока не забыл - отправьте телетайп в Париж.
FIRST THING TOMORROW.
Первым делом с утра.
NOW. YES, SIR.
- Сейчас. - Да, сэр!
WHAT DOES SHE SEE IN HIM?
Что она в нём нашла?
MONEY, POWER, PRESTIGE.
Деньги. Власть. Престиж.
YEAH, BUT I'M SEVERAL INCHES TALLER THAN HIM.
Да, но я на 10 сантиметров выше!
SAM MALONE.
Сэм Мелоун!
EVAN DRAKE.
Эван Дрейк.
HOW DO YOU DO? I WAS A BIG FAN.
- Как поживаете? - Очень ждал встречийййформальнаяфраза. Я был твоим фанатом!
ANY FAN OF MINE IS CERTAINLY WELCOME HERE,
Здесь рады всем моим фанатам,
ESPECIALLY ONE WHO COULD FIRE ME.
особенно тем, кто может меня уволить.
WHAT WOULD YOU LIKE?
Что вам налить?
YOU GOT SOME 20-YEAR-OLD SCOTCH?
Есть 20-летний виски?
NO. WE GOT PRETZELS BEEN AROUND A WHILE.
Нет. Но эти крендельки стоят уже очень давно.
HOW ABOUT A DEWAR'S? THAT WILL DO IT.
- Как насчет "Дьюарс"? - Пойдёт.
SO... MR. DRAKE,
Итак... Мистер Дрейк,
THINGS ARE GOING PRETTY GOOD AT THE BAR.
дела в баре идут неплохо.
WE SINK A LOT OF BUCKS INTO IT.
Рад это слышать, ведь мы влили много денег.
SPEAKING OF SINKING, I LOST MY BOAT--
И не говорите о вливаниях. У меня лодка затонула...
YEAH, I HEARD.
Да, я слышал.
I REMEMBER WATCHING YOU PITCH.
Помню, как смотрел твои подачи.
I'LL BET YOU GOT LOTS OF GREAT STORIES.
Наверняка у тебя есть куча интересных историй.
HOLD STILL. I'LL BE RIGHT THERE.
Миллион! Никуда не уходите. Я мигом вернусь.
MR. DRAKE, THEY'RE READY FOR YOU UPSTAIRS.
Мистер Дрейк, ваш столик наверху готов.
I'LL TELL THEM TO WAIT.
Скажу им подождать.
YOU KNOW HOW PEOPLE ARE ALWAYS CATCHING YOU NAKED WHEN YOU DON'T WANT THEM TO?
Людийййможетубрать всегда застают вас голым в самый неподходящий момент.
LET'S SETTLE AN ARGUMENT.
Давайте рассудим.
HOW MUCH DOES HE PAY FOR HIS SOCKS?
Как думаете, сколько он платит за носки?
I'VE SEEN THOSE AT BARNEY'S.
Я видел такие в "Барнис".
THEY'RE ABOUT 75 A PAIR.
Примерно 75 за пару.
EVEN I PAY A DOLLAR FOR MINE.
Даже я отдаю за свои целый доллар!
SO THERE I AM IN THE LOCKER ROOM
И вот стою я в раздевалкейййпорядокслов,
SIGNING THIS GUY'S GAME BALL BUCK NAKED.
расписываюсь парню на мячике, сам с голой задницей.
I'LL NEVER FORGET HIS NAME.
Никогда не забуду его имя, очень необычное.
UBERROTH.
Уберрот.
PETER UBERROTH, THE BASEBALL COMMISSIONER?
Питер Уберрот, комиссар бейсбольной лиги?
THAT'S WHERE THE STORY KIND OF FALLS APART.
Да, здесь история разваливаетсяйййпочётче.
I'LL BE RIGHT BACK.
Сейчас вернусь.
WHERE YOU BEEN? I HAD TO CHANGE A FLAT.
- Где ты была? - Пришлось менять пробитую шину.
MR. DRAKE'S HERE. CARLA, DON'T JOKE ABOUT THAT.
- Мистер Дрейк здесь. - Карла, не смей об этом шутить.
HELLO, MR. DRAKE.
Здравствуйте, мистер Дрейк.
AAH! OH MY GOD.
О Боже!
I DIDN'T KNOW YOU'D BE HERE.
Я не знала, что вы придёте! Вся растрёпанная!
CLOSE YOUR EYES!
Закройте глаза!
NOT YOU, WOODY.
Не ты, Вуди.
ATTRACTIVE WOMAN. A LITTLE JUMPY, THOUGH.
Привлекательная женщина. Правда, слегка нервная.
BUT SHE MAKES IT WORK SOMEHOW, DOESN'T SHE?
Странно, но это её не портит, ведь правдайййпорядоксловвстроке?
SOME GUYS AT CORPORATE ASKED HER OUT.
Знаешь, некоторые ребята из офиса пытались к ней подкатить.
SHE ALWAYS SHOT THEM DOWN.
Но она всех отшила.
YOU TRIED, YET?
Ты уже испытывал удачу?
OH, NO. I DON'T DATE PEOPLE I WORK WITH.
О, нет. У меня правило - не встречаться с коллегами.
STRUCK OUT? EVERY TIME.
- И тебя отшила? - Каждый раз.
YEAH, YOU KNOW... SOME GUYS IN THE OFFICE THINKS SHE'S A...
Знаешь, некоторые в офисе думают, что она...
WHAT? A...LADIES' LADY.
- Что? - Больше по женщинам.
OH, NO, NO. I CAN'T BELIEVE IT.
O, нет, нет. Не могу поверить.
I'M SO SORRY, MR. DRAKE.
Мне очень жаль, мистер Дрейк.
I WOULD'VE BEEN HERE SOONER,
Я бы приехала раньше,
BUT I WAS WORKING ON MY CAR.
но возилась со своей машиной.
WELL, I'VE GOT A LUNCH PARTNER.
Ну, мне пора обедать с деловым партнером.
WELL, IT'S REALLY NICE TO SEE YOU AGAIN,
Очень приятно повидаться,
EVEN IF IT WAS FOR A SHORT WHILE.
хоть и совсем недолго.
OH, BY THE WAY, I'M HOSTING A PARTY FRIDAY NIGHT.
Кстати, в пятницу вечером у меня вечеринка.
I'D LOVE TO HAVE YOU.
Буду рад, если вы придёте.
OH, MR. DRAKE, I'D--I'D--I'D---
O, мистер Дрейк, я бы, я бы, я бы...
REALLY LOVE THAT.
Я бы с радостью.
UH, 8:00. MY CLUB. BLACK TIE.
20:00. Мой клуб. Вечерний дресс-код.
YEAH, HERE'S THE ADDRESS. AND BRING A DATE.
Вот адрес. Приходите с парой.
UH, OR A COMPANION. OR WHATEVER.
Или с партнёромйййтакойлипорядокпарапартнёр. Или кто там у вас.
SAM.
Сэм.
I WONDER WHAT HE MEANT BY A "COMPANION OR WHATEVER."
Интересно, что он имел в виду под "Партнёр, или кто там у вас"?
WHO KNOWS?
Ктойййдубльвыше бы знал?
WHAT'S SO FUNNY?
Что тут смешного?
WELL, IT SEEMS THAT THE LOVE OF YOUR LIFE
Похоже, любовь всей твоей жизни
THINKS THAT BECAUSE HE'S NEVER SEEN YOU DATE ANYBODY,
считаетйййделитьздесь - потому что не видел тебя с парнем -
MAYBE YOU...
что, возможно, ты...
WELL, PREFER LADIES.
предпочитаешь женщин.
WELL, YOU--YOU SET HIM STRAIGHT, DIDN'T YOU?
Но ведь ты ему объяснил?
BASED ON WHAT?
У меня нет достоверных фактов.
I--I CAN'T BELIEVE THIS.
Поверить не могу.
HE'S ALL I EVER THINK ABOUT AND NOW HE THINKS I--
Я думаю только о нём. И теперь он считает, что я...
YEAH, IT'S A NUTTY WORLD, ISN'T IT?
Вот же какоййййводнодваслова безумный мир.
YOU KNOW SOMTHING, THOUGH, I'LL BET YOU COULD CHANGE HIS MIND
Есть идея. Ты быстро изменишь его мнение,
IF YOU SHOWED UP AT HIS PARTY
если заявишься на вечеринку
WITH THIS INCREDIBLY GOOD-LOOKING, HOT, MACHO STUD.
в обнимку с невероятно роскошным, горячим мачо.
YOU, FOR INSTANCE? YOU RECOGNIZED THE DESCRIPTION.
- Например, с тобой? - По описанию сразу узнала.
JUST BECAUSE I PUT MY WORK FIRST
Сэм, если я ставлю карьеру впередийййвышепревыше личной жизни
DOES NOT MEAN I DON'T HAVE BOYFRIENDS.
это ещё не значит, что у меня нет знакомых парней. Есть такие.
I COULD HAVE A DOZEN DATES FOR FRIDAY NIGHT.
Один звонок, и к пятнице будет дюжина кавалеров.
ONE AS GREAT-LOOKING AS ME?
Да, но сравнятся ли со мной?
BLINDFOLDED, GAGGED, WITH MY HANDS TIED BEHIND ME.
Только с повязкой на глазах, кляпом и связанными за спиной рукамийййюморподатьчётче!
WE WERE JUST TALKING ABOUT A PARTY FRIDAY NIGHT.
Мыйййктомы говорилийййобсуждали о пятничной вечеринке.
SAMMY, WHERE IS IT AND WHAT TIME?
Сэмми, где вечеринка, и во сколько мне приезжать?
HEY.
- Добрый вечер, Сэм. - Привет.
HEY, CAN I GET A GLASS OF WATER?
Можно мне стакан воды?
GOT THE HICCUPS, HUH?
Икота одолела?
YES, IT'S MERELY PSYCHOSOMATIC.
Да, но она всего лишьййймноголисловворигинале психосоматическая.
I GUESS I'M STILL UPSET ABOUT THAT JOURNALISTIC STAB IN THE BACK.
Наверное, я ещё расстроен тем журналистским ударом в спину.
PUT A BAG OVER YOUR HEAD.
Надень на голову пакет!
NO, I'D LOOK RIDICULOUS.
Нет, я буду глупо выглядеть.
I'LL JUST DO WHAT MY MOTHER TAUGHT ME.
Сделаю, как меня научила мама.
OH, YEAH, YOU'RE RIGHT, THE BAG WOULD LOOK SILLY.
Да, ты прав, пакет бы выглядел глупо.
THERE.
Всё.
HICCUP! OH, DAMN.
Вот черт!йййточновсяфраза
WOW, MS. HOWE,
Обалдеть, мисс Хау!
YOU LOOK PRETTY ENOUGH TO TAKE TO A BARN DANCE.
Хоть прямо сейчас на амбарные танцы.
THANK YOU.
Спасибо.
SAM, WHEN I'M GONE TONIGHT, I WANT--
Сэм, пока меня не будет, я хочу...
WHY ARE YOU WEARING A TUXEDO?
Почему на тебе смокинг?
WHY DOES SUPERMAN WEAR A CAPE?
А зачем Супермен носит плащ?
TO RESCUE PEOPLE.
Чтобы спасать людей!
THIS IS YOUR BIG PARTY NIGHT, ISN'T IT? YES.
- Сегодня же твоя важная вечеринка? - Да.
YOU'RE SUPPOSED TO INVITE SOMEBODY?
И он сказал тебе кого-нибудь пригласить.
YES... HIS NAME IS RYAN. OH, REALLY?
- Да, и я пригласила. Бывшего парня - Райана. - Правда?
YES, AND IT WASN'T AN EASY DECISION.
Да, и это было непростое решение.
I'D ASK STEVE, BUT HE'S IN NEW YORK,
Я хотела пригласить Стива, но у него модельные съемки в Нью-Йорке,
AND JEAN-PIERRE IS A BORE.
а Жан-Пьер очень скучный.
KEEP HUMMING.
Продолжай гудеть.
KEEP IT UP.
Давай-давай.
I THINK IT WORKED.
Кажется, сработало.
FRASIER, I'M TELLING YOU, PUT A BAG ON YOUR HEAD.
Фрейзер, говорю тебе, надень пакет на голову.
I'M NOT PUTTING ANY BAG--HICCUP!
Карла, я не надену пак.. кет на голову!
HICCUP--GIVE ME THE DAMN BAG.
Давай этот чертов пакет!
YOU KNOW WHAT ELSE I FOUND WORKS IS PUTTING A LEMON IN YOUR MOUTH.
Знаешь, что еще помогает? Засунуть в рот целый лимон.
YOU CAN GET A WHOLE LEMON IN YOUR MOUTH?
Думаешь, кому-то в рот войдёт целый лимон?
WELL, YOUNG MAN, LET'S TAKE A TRIP TO MR. WIZARD'S LABORATORY.
Мой юный друг, пройдём-ка в лабораторию Мистера Волшебника.
WOODY?
Вуди?
WHAT'S THIS MESSAGE, "URGENT. SEE WOODY."
Объясни записку - "Срочно. Поговорить с Вуди".
OH, RIGHT. UM... RYAN FROM THE ESCORT SERVICE CALLED.
А, точно. Звонил Райан из эскорт-агентства.
SAID THERE WAS A MISTAKE AND CAN'T MAKE IT TONIGHT.
Сказал, у них ошибкайййналожение в записях. И он сегодня не сможет.
SAID TO BE DISCREET ABOUT IT. THAT'S WHY I WROTE THE NOTE THAT WAY.
Просил сообщить деликатно. Поэтому я написал записку.
SWEETHEART, CAN YOU HELP ME WITH MY CUFF LINKS?
Милая, поможешь с запонками?
SAM, YOU ARE NOT GOING WITH ME.
Сэм, ты со мной не пойдешь. Без вариантов.
YOU COULDN'T GET A DATE FROM AN ESCORT SERVICE?
Эскорт-агентство? Даже там не смогла найти парня?
NOT GOING
С тобой я точно не пойду.
THERE ARE PEOPLE WHO HANG OUT HERE I'D RATHER BEEN SEEN WITH.
Здесь обитает куча людей, с которыми я предпочту выйти в светйййпокажусьналюдяхивцеломсвязкарезкая.
DR. CRANE WOULD ENJOY A STYLISH EVENING WITH REFINED COMPANY.
Наверняка доктору Крейну понравится стильный вечер в изысканной компании.
I'M CURED! I THINK I'M CURED!
Я исцелен! Кажется, я исцелен!
JUST REMEMBER NOW, I DON'T GO ALL THE WAY ON THE FIRST DATE.
Только помни: на первом свидании сладкого не жди.
DO YOU THINK THAT'S HER?
Думаешь, это она?
THIS IS RIDICULOUS. WHY DON'T YOU LET ME FRESHEN YOUR DRINK,
Глупости. Давай-ка я долью твой напитокйййбокал,
AND I'LL FIND OUT IF THAT'S HIS WIFE.
а заодно узнаю, это его жена или нетййймутно.
I'M NOT EVEN THIRSTY.
Я даже пить не хочу.
DON'T BE OBVIOUS.
И не будь слишком очевидным.
UH, DO THAT AGAIN, WILL YOU, PARTNER?
Повтори еще разок, напарник.
NICE PARTY. GLAD YOU LIKE IT.
- Хорошая вечеринка. - Рад, что тебе нравится.
GUESS I WAS OFF BASE ABOUT REBECCA, WASN'T I?
Похоже, я ошибся насчет Ребекки?йййвопросли
OH, YEAH. WAY OFF.
О, да. Сильно ошиблись.
ON THE WAY OVER IN THE CAR, SHE WAS ALL OVER ME LIKE A CAT IN HEAT.
Пока мы сюда ехали, она приставала ко мне как весенняя кошка.
INTERESTING.
Интересно.
I HAVEN'T MET YOUR WIFE.
Я не знаком с вашей женой. Это она?
OH, NO. THAT'S-- THAT'S NOT HER.
О, нет, это... Не она.
SHE'S IN BORA BORA.
Она на Бора-Бора.
OH. VISITING FAMILY?
Навещает семью?
NO, ACTUALLY, WE'RE, UH... WE'RE SEPARATED, SAM.
Вообще-то, мы... Мы расстались, Сэм.
OH, THAT'S TOO BAD, 'CAUSE SHE'S MISSING A HECK OF A PARTY.
Жаль слышать, потому что она пропускает офигенную вечеринку!
WELL, THANKS A LOT.
Большое спасибо.
WELL? SHE'S IN BORA BORA.
- Ну? - Она на Бора-Бора.
THEY'RE SEPARATED.
Они разошлись.
I KNEW IT. I KNEW IT,
Я так и знала. Так и знала. Так и знала.
I'LL TELL YOU. I'M A LITTLE CONFUSED HERE.
Честно говоря, я немного сбит с толку.
THE RED SAUCE IS FOR SHRIMP, MUSTARD'S FOR THE EGGROLL.
Красный соус для креветок, горчица для яичного рулета.
THAT'S NOT WHAT I MEANT, BUT THANKS.
Я не об этом. Но спасибо.
WHY HAVEN'T YOU MADE A PLAY FOR HIM?
Почему ты ещё не подбивала к нему клиньяйййслишкомвычурно?
HOW LONG YOU BEEN CARRYING A TORCH?
Давно по нему сохнешь?
WHAT A SILLY EXPRESSION. I AM NOT CARRYING A TORCH.
Не сохну. Какое глупое выражение. Точно не сохну.
TWO YEARS.
Два года.
TWO YEARS? YOU HAVEN'T DATED?
Два года? Без свиданий?
YOU HAVEN'T DONE ANYTHING WITH ANYBODY FOR TWO YEARS?
У тебя два года ничего ни с кем не было?
MY GOD, WHAT HAPPENS TO A PERSON'S BODY?
Боже, что при этом происходит с телом?
YOU HAVEN'T GIVEN A CLUE? YOU DIDN'T TELL HIM HOW YOU FEEL OR ANYTHING?
Ты ему даже не намекала? Ничего не говорила о своих чувствах?
SWEETHEART, YOU GOT TO TELL HIM TONIGHT
Милая, ты должна сказать ему сегодня,
BEFORE YOU EXPLODE OR SOMETHING.
пока не взорвалась или что-нибудь еще.
I CAN'T. I WOULDN'T KNOW WHAT TO SAY.
Не могу. Я не знаю, что сказать.
WELL, HELL-- I'LL TELL YOU WHAT. LET'S REHEARSE IT RIGHT HERE-- JUST US TWO.
А давай порепетируем вдвоем.
YOU REALLY THINK IT'LL WORK?
- Думаешь, сработает? - Конечно!
JUST PRETEND I'M MR. DRAKE, AND YOU'RE GOING TO TELL ME.
Представь, что я мистер Дрейк, мы остались наедине, и ты решила во всём признаться.
OK.
Ладно.
MR. DRAKE... NO, WAIT.
- Мистер Дрейк... - Сразу стоп.
EVAN.
Эван.
EVAN...
Эван...
NO, NO. WITH FEELING.
Нет, нет. С чувством.
EVAN.
Эван.
THAT'S GOOD.
Уже лучше.
NOW RUN YOUR HAND UP MY THIGH.
Теперь проведи рукой по моему бедру.
WAIT A MINUTE. TRUST ME. GUYS THINK THAT'S CHARMING.
- Минуточку... - Поверь, мужчины считают это неотразимым.
I JUST WANT TO LEAVE.
Я просто хочу уйти.
NO, LISTEN. YOU'LL NEVER FIND A BETTER TIME THAN THIS.
Нет, послушай. У тебя не будет лучшей возможности.
HE JUST SEPARATED WITH HIS WIFE.
Он только что разошелся с женой.
HE'S HERE ALONE. YOU LOOK TERRIFIC.
Пришёл один, мы на вечеринке, ты выглядишь потрясно.
CALL ME CRAZY, BUT THIS COULD BE THE PERFECT MOMENT.
Назови меня сумасшедшим, но это идеальный вариант.
YOU'RE RIGHT. I HAVE TO SEIZE THE MOMENT.
Ты прав. Нужно ловить момент.
THERE YOU GO.
Вот так.
GOOD GIRL.
Хорошая девочка.
MR. DRAKE? YES, REBECCA.
- Мистер Дрейк? - Да, Ребекка?
TAKE ME.
Возьмите меня.
WHAT ARE YOU DOING? I'M SORRY.
- Что вы творите? - Извините!
SHE SHOULD GO HOME. I DON'T--
- Сэм, ей пора домой. - Я не хочу домой...
GOOD NIGHT.
Спокойной ночи.
I'M HUMILIATED.
Я унижена.
I'M DISGRACED.
Я опозорена.
I'M GOING TO KILL MYSELF.
Я себя убью.
I STILL THINK THAT THIGH THING WOULD HAVE BEEN CHARMING.
А вот идея с бедром точно бы сработала.
CHEERS.
Бар "Чирс"!
OH, HI, MRS. PETERSON. YEAH, JUST A MINUTE.
Здравствуйте, миссис Питерсон. Да, минутку.
HELLO. HI, VER.
Алло. Привет, Вер.
WHOA, THAT'S GREAT NEWS.
Ух ты, отличные новости!
CLIFFIE, SHE WANTS TO TALK TO YOU.
Клиффи, она хочет поговорить с тобой.
ME? SO WHAT'S THE GOOD NEWS?
Со мной? А что за хорошие новости?
THAT SHE WANTS TO TALK TO YOU.
Что она хочет поговорить именно с тобой!
YEAH, VERA.
Да, Вера?
WELL, YOU FOLLOWED THE RECIPE EXACTLY?
А ты точно следовала рецепту?
NO, IT'S SUPPOSED TO BE TWO CUPS OF WATER, NOT VINEGAR.
Нет, должно быть две чашки воды, а не уксуса.
GET A HOLD OF YOURSELF. YOU'RE MAKING A CAKE, NOT BUILDING A BOMB.
Соберись, женщина! Ты печёшь пирог, а не делаешь бомбу!
HE OBVIOUSLY HASN'T HAD HER TUNA CASSEROLE.
Он явно не пробовал её запеканку из тунца.
STUPID.
Дура!
HEY, WOODY. WHERE'S REBECCA?
Эй, Вуди. Где Ребекка?
SHE JUST PLAYED THE JUKEBOX AND WENT INTO THE OFFICE.
Послушала музыкальный автомат и пошла к себе в кабинет.
THANK YOU.
Спасибо.
I'LL BE RIGHT OVER.
Сейчас приду.
I'M GOING OVER THERE, NORMIE. SHE'S UP TO HER ARMPITS IN BATTER.
Мне надо съездить, Норми. Она уже по брови в муке.
I'LL STAY. I'VE ALREADY SEEN THAT.
Клифф, можно я останусь? Я такое уже видел.
DON'T BLAME ME. I TOLD YOU TO TALK, NOT INHALE HIS GUM.
Не вини меня. Я сказал поговорить с ним, а не всосать его жвачку.
I COULDN'T HELP MYSELF.
Я не смогла удержаться.
AT LEAST YOU KNOW HE'S NOT INTERESTED NOW.
Зато ты узнала его чувства. Он не заинтересован.
WHO WANTED TO KNOW?
- А кто хотел это знать? - Ты хотела!
YOU WERE MISERABLE NOT KNOWING. I WAS HAPPY BEING MISERABLE.
- Ты грустила, не зная правды. - И была счастлива в своей грусти!
NOW YOU'VE RUINED IT.
А ты все испортил.
LISTEN. COME ON, SIT DOWN. WILL YOU RELAX, PLEASE? JUST--
Присядь. И, пожалуйста, расслабься.
COULD I HAVE THIS?
Можно забрать себе?
I'LL PROBABLY LOSE MY JOB.
Наверное, я потеряю работу.
HE'S COMING TO FIRE YOU BECAUSE OF ONE KISS.
Конечно, он придет сюда и уволит из-за одного отстойного поцелуя.
TALK ABOUT PARANOID.
Попахивает паранойей!
MR. DRAKE'S HERE TO SEE YOU.
Мисс Хау, к вам пришёл мистер Дрейк.
TALK ABOUT COINCIDENCE.
Попахивает совпадением!
I'M DEAD. NO, YOU'RE NOT. I'LL HANDLE THIS.
- Мне конец. - Всё нормально. Я разберусь.
WOODY, CAN YOU STALL MOMENTARILY? SURE.
- Вуди, можешь потянуть время? - Конечно.
IN HIGH SCHOOL, I ENTERED THE 4-H CLUB--
В старших классах я вступил в клуб развития молодежи...
NOT US, WOODY. HIM. HIM! NOT US, HIM.
Не с нами, Вуди, а с ним! Не с нами, а с ним.
OUT THERE, BOY. SURE, SAM.
- Соберись, парень. - Конечно, Сэм.
WOULD IT HAVE KILLED YOU TO BE MORE SPECIFIC?
Трудно было сказать поточнее?
WHAT WILL I DO? WELL, UH...
- Что мне делать? - Подожди, сейчас...
I'LL TELL HIM YOU WERE BOMBED, AND THAT IT DIDN'T MEAN ANYTHING.
Я выйду и скажу, что ты много выпила, и поцелуй был шуточным.
WONDERFUL IMAGE.
Чудесная картинка.
A GIRL GETS HAMMERED, THEN TURNS PROMISCUOUS.
Девушка идет на вечеринку, напивается и распускается.
ALL RIGHT, UH...
Ладно, скажу ему,
I'LL SAY YOU WERE TRYING TO MAKE ME JEALOUS BECAUSE YOU'RE IN LOVE WITH ME.
что ты пыталась вызвать у меня ревность, потому что дико влюблена.
LET ME SEE. MY CHOICES ARE--
Посмотрим. Мои варианты -
I'M A BOOZY SLUT OR A COMPLETE IDIOT.
я или поддавшая шлюшка, или полная идиотка.
I'D GO WITH THE IDIOT.
Я бы выбрал идиотизм.
I ALREADY DID.
Ты уже давно его выбрал.
SO, THAT'S HOW WE KNEW, BEYOND A DOUBT,
И так мы узнали, вне всяких сомнений,
WE WERE PUTTING WAY TOO MUCH BRAN IN THE PIG'S FODDER.
что кладём в корм для свиней слишком много отрубей.
HI, EVAN. WHAT ARE YOU DOING HERE?
Привет, Эван. Какими судьбами?
I THOUGHT I'D CLEAR THIS MATTER UP BEFORE I LEFT.
Я ехал в аэропорт и решил прояснить перед отлетом.
LISTEN, THAT THING AT THE PARTY WAS MY FAULT.
Слушай, каша на вечеринке началась из-за меня.
WE'D BEEN FIGHTING, AND SHE WANTED TO MAKE ME JEALOUS.
У нас вышла небольшая ссора, и она хотела вызвать ревность.
I FIGURED IT WAS LIKE THAT.
Я так и подумал.
I BETTER APOLOGIZE TO HER.
Лучше пойду к ней и извинюсь.
WAIT. YOU'RE GOING TO APOLOGIZE?
Подождите. Вы хотите извиниться?
YEAH, I WAS A LITTLE ROUGH ON HER.
Да, я слишком резко отреагировал и грубо ей отказал.
ACTUALLY, GIVE ME A SECOND HERE, WILL YOU?
Подождите секундочку, ладно?
SHE PROBABLY NEEDS TO FRESHEN UP. SHE'S PRETTY UPSET.
Наверное, ей нужно освежиться. Она очень расстроилась.
HER MASCARA'S PROBABLY DOWN IN HER SHOES NOW.
Небось, макияж уже в туфли стек.
HOW MUCH DO I OWE YOU FOR THAT?
Сколько я должен, бармен?
NO CHARGE. AFTER ALL, YOU KIND OF OWN THE PLACE.
Бесплатно, мистер Дрейк. Это всё-таки ваш бар.
OH, NO, I'LL PAY FOR IT. CREDIT CARD OK?
Нет, нет, я заплачу. Кредитка пойдет?
SURE. CAN I SEE YOUR DRIVER'S LICENSE?
Конечно. Покажите ваши водительские права.
I GAVE HIM THE JEALOUSY STORY. HE DIDN'T BUY IT.
Я сделал что смог, рассказал вариант про ревность, но он не купился.
HE IS REALLY STEAMED. DAMN.
- И просто в бешенстве. - Черт!
HE SAID THAT IF YOU REALLY LOVED ME,
Сказал, что будь ты действительно в меня влюблена,
HE MIGHT UNDERSTAND.
он бы понял.
IT WOULD EXPLAIN EVERYTHING.
Это бы все объяснило.
BUT HE JUST DIDN'T BUY THAT.
Но он не поверил.
WHAT CAN I DO? I DON'T KNOW.
- Что же мне делать? - Не знаю, не знаю...
UNLESS...
Разве что...
UNLESS WHAT?
Что разве что? Что?
NO, NO, THAT WOULDN'T WORK.
Нет, нет. Это не сработает.
TELL ME, PLEASE! WELL, ALL RIGHT.
- Скажи, пожалуйста! - Ладно. Возможно, если...
IF HE SAW YOU KISSING ME MORE PASSIONATELY THAN YOU KISSED HIM--
Если он зайдёт сюда, и увидит, как ты целуешь меня более страстно, чем его...
FORGET IT, FORGET IT.
- Нет, забудь! - Ладно, ладно.
YOU NEVER GIVE UP. YOU ARE ALWAYS ON THE MAKE.
Ты никогда не сдаёшься, Вечно что-то замышляешь.
LET ME TELL YOU SOMETHING.
Так вот, послушай, засранец.
I HAVE A LITTLE SELF RESPECT.
У меня осталось немного самоуважения, немного гордости.
HELLO.
Есть кто?
SORRY, EVAN.
Простите, Эван.
I DIDN'T HEAR YOU COME IN.
Не слышал, как вы вошли.
WE YOUNG LOVERS CAN'T KEEP OUR HANDS OFF EACH OTHER.
Сами знаете, как с юной любовью - не можем оторваться друг от друга.
YOU'RE A LUCKY MAN. YOU'RE TELLING ME.
- Ты счастливчик, Сэм. - И не говорите.
THIS HONEY OF MINE GIVES ME A LOT OF GOOD LOVING.
Моя крошка не может мной насытиться.
SURE DO, PUNKIN'.
Точно, тыковка.
WELL, I JUST WANTED TO APOLOGIZE FOR MY REACTION EARLIER.
Я просто зашел извиниться за свою реакцию.
APOLOGIZE? TO ME?
Извиниться? Передо мной?
YEAH, I TOLD SAM-- YOU TOLD SAM?
- Да, я сказал Сэму... - Вы сказали Сэму?
GOTCHA.
Подловил.
WHY DON'T WE NOT SAY ANYTHING MORE ABOUT IT.
Давайте просто забудем это недоразумение.
GREAT IDEA. LET ME WALK YOU OUT.
По-моему, отличная идея! Я провожу вас до машины.
MALONE. LET'S SAY NOTHING MORE ABOUT THIS.
- Мелоун. - Нет, нет, нам стоит забыть это недоразумение.
SAM, GET BACK HERE.
Сэм, вернись немедленно!
SOME WOMEN JUST CAN'T GET ENOUGH.
Некоторым женщинам всегда мало.
YOU HAVEN'T MET MY WIFE.
Ты ещё не знаком с моей женой, Сэм.
GOOD NIGHT.
Спокойной ночи.
HEY, COME ON. I'M JUST HAVING A LITTLE FUN.
Да ладно. Я просто немного пошутил.
I KNOW WHY YOU'RE UPSET.
А я знаю, почему ты расстроена.
YOU DISCOVERED SOMETHING YOU DIDN'T EXPECT.
Ты обнаружила в себе нечто неожиданное.
YOUR TRUE FEELINGS WERE REVEALED.
Осознала свои истинные чувства.
WHAT? NO WOMAN KISSES LIKE THAT WITHOUT MEANING IT.
- Что? - Женщина не сможет так целоваться понарошку.
ARE YOU NUTS?
С ума сошел?
NO, NO, NO. YOU CAN'T FAKE PASSION LIKE THAT.
Нет, нет, нет. Такую страсть нельзя сыграть!
OH, IS THAT RIGHT?
Да неужели?
HEY, FRASIER.
Привет, Фрейзер.
NICE TRY.
Хорошая попытка!
FRASIER.
Фрейзер. Фрейзер?
translate
перевод: Offset